Napisz program, który odczyta plik "dzieci_palacze".

Musisz napisać metody:
1. Drukującą informację o najstarszym i najmłodszym dziecku biorącym udział w badaniu (może być void i wydruk do konsoli)
2. Zwracającą płeć, która ma gorsze średnie wyniki FEV.
3. Zwracającą współczynnik procentowy (np 0.5 to 50%) ile dzieci z grupy ma nawyki palacza (smoking habits)
4. Drukującą informację (void i wydruk w konsoli) jak wygląda średni wzrost palących chłopców w porównaniu do niepalących;
5. To samo co wyżej tylko wersja dla dziewczynek.
6. Zwracającą najstarsze dziecko biorące udział w badaniu.
7. Zwracającą tablicę chłopców, którzy mają nawyki palacza.
